Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Apresentando: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Apresentando: Thirawat Sucharidtum)
(Pusit Dittapisit)
(Poço Dittapis)
(Akekarin Runggran)
(Akekarin Runggran)
(Yuuki Durongsang)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Krinphat Suvachananonda)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(Realizado por: Siwasit Phondongnok)
One, two, and three!
Um, dois e três!
- Smile a bit more. - Hey.
— Sorria um pouco mais. — Ei.
Do I look good? Focus harder, dmn it.
Será que estou com boa aparência? Concentre-se mais, caramba.
I know. Smile!
Eu sei. Sorriso!
Hey.
Olá.
Can you help me take a photo?
Pode ajudar-me a tirar uma foto?
Do you believe in destiny?
Acredita em destino?
This was my first time
Esta foi a minha primeira vez.
that I got to meet
que tive oportunidade de conhecer
Win.
Ganhar.
My grandpa called this encounter
O meu avô chamava a esse encontro de
"destiny."
"destino."
However, I came to the conclusion
No entanto, cheguei à conclusão
that it was just a coincidence.
que foi apenas uma coincidência.
A love that spans every lifetime
Um amor que transcende todas as vidas.
is nonsense.
É um absurdo.
There's no such thing.
Isso não existe.
It's all just a massive coincidence,
É tudo uma enorme coincidência.
just an occurrence.
Apenas uma ocorrência.
Things should've ended there
As coisas deveriam ter ficado por aí.
at our second coincidental encounter.
no nosso segundo encontro fortuito.
This was our third encounter.
Este foi o nosso terceiro encontro.
I don't believe in merit and fortune.
Não acredito no mérito nem na sorte.
They're nonsensical to me.
Para mim, não fazem sentido nenhum.
They're outside scientific boundaries.
Estão fora dos limites científicos.
Yet, I couldn't find a way to object to my grandpa's reading.
No entanto, não consegui encontrar uma forma de me opor à leitura do meu avô.
Even though I tried not to believe in destiny,
Embora tenha tentado não acreditar no destino,
I couldn't just stand
Simplesmente não conseguia ficar de pé.
to see the one in front of me in peril.
Ver quem está à minha frente em perigo.
You've got feelings for me, Master?
Tem sentimentos por mim, Mestre?
Who says that I have?
Quem disse que eu tenho?
I just want to talk to you
Eu só quero falar contigo.
about the work.
sobre o trabalho.
Yes, the work.
Sim, o trabalho.
You were staring at me for minutes, though.
Ficaste a olhar para mim por vários minutos.
Well...
Bem...
If you knew, then why didn't you say anything?
Se sabia, porque não disse nada?
I saw you staring down at my chest,
Vi-te a olhar fixamente para o meu peito,
and I was curious about what you'd do next.
E estava curioso para saber o que faria a seguir.
Nuts!
Que loucura!
You pervert. I wasn't doing that.
Seu pervertido. Eu não estava a fazer isso.
I'm going to tell everyone you stared at my chest.
Vou dizer a toda a gente que ficaste a olhar para o meu peito.
Hey!
Olá!
Stop it, Phloeng.
Pare com isso, Phloeng.
I didn't stare at your chest.
Eu não fiquei a olhar para o seu peito.
Help!
Ajuda!
This pervert of a seer was staring at my chest!
Este vidente pervertido estava a olhar fixamente para o meu peito!
I wasn't doing that!
Eu não estava a fazer isso!
What's with you?
Qual é o seu problema?
Oh, Master?
Oh, Mestre?
I've got something to talk to Phloeng.
Tenho algo para falar com a Phloeng.
Feel free.
Esteja à vontade.
What is it?
O que é?
It's nothing now.
Agora não é nada.
I'd like to talk to Master,
Gostaria de falar com o Mestre.
now that he's here.
Agora que ele está aqui.
You can talk here.
Pode falar aqui.
Aren't you supposed to be on the podcast?
Não deveria estar no podcast?
Of course.
Claro.
I'm going there with Master.
Vou lá com o Mestre.
Well...
Bem...
Master, do you have time for a meal with me?
Mestre, teria tempo para uma refeição comigo?
He doesn't.
Não.
He needs to have his makeup done.
Ele precisa de retocar a maquilhagem.
Have a meal in the changing room.
Faça uma refeição no balneário.
Here you go.
Aqui vai.
Whoa!
Uau!
Our boss is so generous today.
O nosso chefe está muito generoso hoje.
Is this due to a special occasion or something?
Isso deve-se a uma ocasião especial ou algo do género?
I noticed you guys were in a hurry for the show.
Reparei que estavam com pressa para o concerto.
I was worried you might've to skip a meal.
Eu estava preocupada que pudesse ter de saltar uma refeição.
Sheesh.
Puxa vida.
Our boss is both handsome
O nosso chefe é bonito.
and generous, right?
E generoso, não é?
You two have amazing skin,
Vocês as duas têm uma pele incrível,
both Phloeng
ambos Phloeng
and Master Win.
e Master Win.
What skincare product do you use?
Que produto de cuidado da pele usa?
I'll look for it the moment you tell me.
Vou procurar assim que me disser.
I forgot its name, actually.
Na verdade, esqueci-me do nome.
Namo usually gets it for me.
Normalmente, o Namo resolve isso para mim.
Once I'm home, I'll send you photos of it, okay?
Assim que chegar a casa, envio-te fotos, tá bom?
No problem.
Não há problema.
What about you, Phloeng?
E você, Phloeng?
Your complexion is very smooth.
A sua pele é muito macia.
I simply wash it with water.
Eu simplesmente lavo com água.
Whoa!
Uau!
What are you looking at?
O que está a olhar?
Nothing.
Nada.
If you want to stare at my chest,
Se quiser ficar a olhar para o meu peito,
just ask.
É só perguntar.
Here you go.
Aqui vai.
This one is yours, Win.
Esta é tua, Win.
Thank you.
Obrigado.
What about mine?
E o meu?
Yours?
Seu?
I've got none.
Não tenho nenhum.
The auspicious Golden Dragon facial features...
As características faciais auspiciosas do Dragão Dourado...
Born with abundant fortune and blessings...
Nasceu com muita fortuna e bênçãos...
The guest is here, Phloeng.
A convidada chegou, Phloeng.
Well...
Bem...
I'll give you guys a quick briefing,
Vou dar-vos um breve resumo,
so Master is on the same page.
Então o Mestre está na mesma página.
Today's guest is Chai.
A nossa convidada de hoje é a Chai.
Hello, Master.
Olá, Mestre.
- Hello, Phloeng. - Hello.
- Olá, Phloeng. - Olá.
Is...
É...
Is he related to a royal family?
Tem algum parentesco com a família real?
Oh, no, Master.
Oh, não, Mestre.
Chai is his name, not "Prince" in Thai.
O seu nome é Chai, e não "Príncipe" em tailandês.
You're quite comedic, aren't you?
Tem um grande sentido de humor, não é?
Chai is going to share his experience
O Chai vai partilhar a sua experiência.
about his bad luck year.
sobre o seu ano de azar.
What about his bad luck year?
E quanto ao ano de azar dele?
He'd been seeing ghosts that entire year,
Tinha vindo a ver fantasmas durante todo aquele ano.
and he's going to talk about it today.
E ele vai falar sobre isso hoje.
That's it.
É isso.
Hey, you.
Ei, tu aí.
Whoa!
Uau!
Yes?
Sim?
Visiting the building?
Vai visitar o edifício?
Yes, I am.
Sim, sou.
Let me go in for a while.
Deixe-me entrar por um instante.
Go in?
Entrar?
Yes, I'm about to go in.
Sim, estou prestes a entrar.
Hey, what's up?
E ai, como vai?
I've arrived and am about to go inside.
Cheguei e estou prestes a entrar.
Okay. Be seeing you.
Ok. Até logo.
What the hell?
Que raio?
The seating should do the trick.
Os assentos devem resolver o problema.
As for the lighting, it's all good now.
Quanto à iluminação, agora está tudo bem.
I think we're good to go.
Acho que podemos começar.
My apologies.
Peço desculpa.
- I think this is alright. - I'm Win's friend.
— Acho que está tudo bem. — Sou amigo do Win.
Right.
Certo.
Are we good?
Estamos bem?
- Yes, we're ready to roll. - Go for it.
— Sim, estamos prontos para começar. — Manda ver.
Shall we start?
Vamos começar?
- Let's do it. - Okay.
— Vamos a isso. — Ok.
Okay, everybody.
Muito bem, malta.
If you're ready, let's roll.
Se estiver pronto, vamos começar.
Okay, speed!
Ok, velocidade!
Hello.
Olá.
You're watching 'Spooky Hellish Night, '
Está a ver 'Noite Infernal Assustadora'.
a fiery night haunted by horrors of the unknown.
Uma noite ardente, assombrada pelos horrores do desconhecido.
I'm Phloengnathitorn,
Eu sou Phloengnathitorn,
and I'm joined by the White Knight Seer
E estou acompanhado pelo Cavaleiro Branco Vidente.
and our guest for today's horror story,
E o nosso convidado para a história de terror de hoje,
Chai.
Chá.
Good to see you, Phloeng and Master.
Que bom ver-vos, Phloeng e Mestre.
- Hello. - Good to see you, too.
- Olá. - Que bom ver-te também.
Let's do this.
Vamos a isso.
I've heard that your horror story
Ouvi dizer que a sua história de terror...
is about your bad luck year?
Tem a ver com o seu ano de azar?
That's right, Phloeng.
Isso mesmo, Phloeng.
It was when I turned exactly 25
Foi exatamente quando completei 25 anos.
that the bad luck year manifested itself.
que o ano de azar se manifestou.
How long has it been since your bad luck year?
Há quanto tempo não tem um ano de azar?
It's already been quite a while, actually.
Na verdade, já foi há bastante tempo.
I was tasked to oversee a construction site.
Fui encarregado de supervisionar um estaleiro de obras.
I was there with my two engineering friends.
Eu estava lá com os meus dois amigos engenheiros.
Chai, I'm here.
Chai, estou aqui.
Chai, what the fuck are you looking at?
Chai, que raio estás a olhar?
Guys,
Malta,
I think it got me.
Acho que me apanhou.
What the hell are you on about?
Do que raio está a falar?
I saw a charred woman.
Vi uma mulher carbonizada.
She was smiling at me.
Ela estava a sorrir para mim.
Are you insane?
Está louco?
Your brain's fried.
O seu cérebro está frito.
Are you hammered or what?
Está bêbado ou quê?
- No. - He's not drunk.
— Não. — Ele não está bêbado.
Handsome, a misfortune is coming your way.
Bonito(a), uma desgraça está a caminho.
You're 25, aren't you?
Tem 25 anos, não é?
Yes.
Sim.
You haven't been ordained for your parents either?
Também não foi ordenado para os seus pais?
I haven't.
Não.
Then do so without delay.
Por isso, faça-o sem demora.
Your misfortune will be eased.
A sua desgraça será amenizada.
Do it as soon as you can.
Faça-o o mais rápido possível.
At least, you should be ordained for three months.
No mínimo, deveria ser ordenado por três meses.
Three months?
Três meses?
But I...
Mas eu...
And...
E...
Did you do it?
Você fez isso?
I didn't.
Eu não fiz isso.
If I chose to be ordained,
Se eu optasse por ser ordenado,
it'd take up three months of my life,
Isso ocupar-me-ia três meses da minha vida.
and that would affect my annual bonus.
e isso afetaria o meu bónus anual.
I see.
Eu vejo.
That's understandable.
É compreensível.
Ordination costs a lot of money, Phloeng.
A ordenação custa muito dinheiro, Phloeng.
One example is my cousin.
Um exemplo é o meu primo.
He was sent to be ordained and to study,
Foi enviado para ser ordenado e para estudar,
but in the end,
mas no final,
he didn't finish his studies.
Ele não concluiu os seus estudos.
After that, he became a troublemaker.
Depois disso, tornou-se um encrenqueiro.
He was jobless at the age of 30.
Estava desempregado aos 30 anos.
Eventually,
Eventualmente,
his parents had to send him a monthly allowance.
Os seus pais tinham de lhe enviar uma mesada mensal.
Wouldn't it be better to get a job and support them instead?
Não seria melhor arranjar um emprego e sustentá-los?
At any rate,
De qualquer forma,
my bad luck year got me good.
O meu ano de azar apanhou-me de jeito.
Hold on...
Espera...
What happened?
O que aconteceu?
Don't tell me that
Não me diga isso
you're sensing something?
Está a sentir alguma coisa?
Is the studio light
É a luz do estúdio
going to flicker again?
Vai voltar a piscar?
Uh...
Hã...
Not that.
Não isso.
I need to use the bathroom.
Preciso de usar o banheiro.
I've been holding it for so long.
Estou a segurar isto há tanto tempo.
I can't hold it any longer.
Já não consigo segurar.
Huh?
Hã?
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Please excuse me.
Com licença.
Oh, dear.
Oh céus.
Anybody there?
Está alguém aí?
Can you pass me some toilet paper?
Pode passar-me um pouco de papel higiénico?
Win, why didn't you relieve yourself before the session?
Win, porque não se aliviou antes da sessão?
Everybody else is waiting for you.
Todos os outros estão à sua espera.
It's Tul's.
É do Tul.
Is he this kind to everyone?
Ele é assim tão gentil com todos?
Come on. I'll be done soon, Tong.
Vamos lá. Já termino, Tong.
Just a second, Tong.
Só um segundo, Tong.
What the hell?
Que raio?
That was perfect timing, wasn't it?
Foi uma coincidência perfeita, não foi?
It was.
Foi.
- Please sit tight. - Sure, no problem.
— Por favor, aguarde. — Claro, não há problema.
Uh...
Hã...
I'm sorry.
Lamento.
I'm truly sorry.
Sinto muito, mesmo.
I'm sorry for wasting everybody's time.
Peço desculpa por ter feito todos perder tempo.
It's nothing, Master.
Não é nada, Mestre.
Now...
Agora...
Please continue, Chai.
Por favor, continua, Chai.
Oh, sure.
Ah, claro.
Where were we?
Onde estávamos?
Master Win needed to use the toilet.
O Mestre Win precisava de usar o banheiro.
Right!
Certo!
Not that.
Não isso.
Oh.
Oh.
You were suggested to be ordained.
Sugeriram que lhe fosse ordenado.
Oh, you're right.
Ah, tem razão.
Here's the story, Phloeng.
Eis a história, Phloeng.
I see ordination as a belief.
Vejo a ordenação como uma crença.
The term "bad luck year" has only recently become a trendy word.
A expressão "ano de azar" só recentemente se tornou uma palavra da moda.
I'm confused as to why people are so scared by it.
Não percebo porque é que as pessoas têm tanto medo disto.
What about other religions,
E quanto às outras religiões?
such as Christianity?
como o cristianismo?
Do I also have to be ordained and make merit, like in Buddhism?
Também preciso de ser ordenado e acumular mérito, como no budismo?
I think there's a gap in this logic.
Penso que há uma falha nesta lógica.
- I like your explanation, Chai. - Thank you.
— Gostei da tua explicação, Chai. — Obrigada.
Unfortunately, my story didn't end there.
Infelizmente, a minha história não terminou aí.
Why is that?
Porquê é que?
Do you guys remember that I saw
Vocês lembram-se que eu vi
a woman back there?
Uma mulher ali atrás?
I met her again.
Eu reencontrei-a.
Whoa...
Uau...
Ow...
Ai...
Hey, Chai!
Ei, Chai!
- Chai! Are you alright? - What's wrong?
- Chai! Está bem? - O que se passou?
- Ow... - What happened?
- Ai... - O que aconteceu?
Shit! Your leg is in rough shape.
Puxa! A sua perna está em mau estado.
- Ouch... - Call rescue services!
- Ai... - Chame o resgate!
Call them now!
Ligue-lhes agora mesmo!
Easy, Chai.
Fácil, Chai.
Stay still.
Fique parado.
Easy there.
Calma lá.
- He's stuck at a site in Min Buri. - He's bleeding a lot.
- Está preso num local em Min Buri. - Ele está a sangrar muito.
His leg got crushed by steel.
A sua perna foi esmagada por aço.
Please come here immediately.
Por favor, venha aqui imediatamente.
You will not have a peaceful end,
Não terá um fim pacífico,
and neither will you!
E você também não!
Why?
Porquê?
She won't leave you be, Chai.
Ela não te vai deixar em paz, Chai.
Your only way out
A sua única saída
is to be ordained as soon as possible.
Deve ser ordenado o mais rapidamente possível.
Do so even with your broken leg.
Faça-o mesmo com a perna partida.
If you refuse,
Se se recusar,
you'll die at the age of 26.
Morrerá aos 26 anos.
What?
O quê?
26?
26?
Stop reading cards.
Pare de ler as cartas.
Use your sense
Use o seu bom senso
and find the Radiance of the Seven Gems.
e encontre o Brilho das Sete Gemas.
What are you talking about, fortune teller?
Do que é que está a falar, vidente?
And who is she?
E quem é ela?
She was your lover in your past life.
Ela foi sua amante na sua vida passada.
Huh?
Hã?
You shouldn't have promised her love in every lifetime.
Não lhe devia ter prometido amor em todas as vidas.
My love from my past life?
O meu amor de uma vida passada?
In my past life, I had to work in a different city.
Na minha vida passada, tive de trabalhar noutra cidade.
I didn't get to see her for years.
Não a vi durante anos.
So, I sought someone else.
Então, procurei outra pessoa.
She was heartbroken when she found out
Ela ficou de coração partido quando descobriu.
and died of grief.
e morreu de tristeza.
Before she died, she pledged
Antes de morrer, ela prometeu
to relentlessly torment me in every single lifetime.
para me atormentar implacavelmente em todas as minhas vidas.
My only way out
A minha única saída
was to be ordained to sever the karmic ties.
Deveria ser ordenado para romper os laços kármicos.
Whoa...
Uau...
That's really horrifying.
Isto é realmente horrível.
And...
E...
Have you been ordained?
Já foi ordenado?
I ran out of options,
Fiquei sem opções.
so I had to be ordained.
Então tive de ser ordenado.
I was ordained at a forest monastery.
Fui ordenado num mosteiro na floresta.
Nobody was allowed to visit me.
Ninguém tinha autorização para me visitar.
Alms rounds were forbidden.
As rondas de esmolas eram proibidas.
I had to stay inside the living quarters for three months.
Tive de ficar confinado nos alojamentos durante três meses.
I also had to observe the precepts just like a monk, about 200 of them.
Também tive de observar os preceitos como um monge, cerca de 200 deles.
It felt like I was in literal hell.
Parecia que estava literalmente no inferno.
I was told
Disseram-me
not to leave the living quarters for three months.
Não sair dos aposentos durante três meses.
If I left,
Se eu me fosse embora,
she'd take my life, and I'd be gone for good.
Ela tirar-me-ia a vida, e eu desapareceria para sempre.
Good job for pulling through.
Bom trabalho por ter conseguido.
Thank you.
Obrigado.
There's something I still doubt, though.
Há algo em que ainda duvido.
Is the ghost woman gone?
A mulher fantasma já se foi embora?
Well then...
Bem, então...
Let me take care of your doubt.
Deixe-me esclarecer a sua dúvida.
Thank you.
Obrigado.
The High Priestess
A Alta Sacerdotisa
depicts two sides of emotions.
Retrata dois lados das emoções.
However, in this case, it might depict the ghost woman.
No entanto, neste caso, pode representar a mulher fantasma.
As for the Nine of Wands,
Quanto ao Nove de Paus,
a card depicting a man holding a wand,
uma carta representando um homem segurando uma varinha,
looking at other wands behind him,
olhando para as outras varinhas atrás dele,
might represent the concern and attachment.
pode representar a preocupação e o apego.
As for the last card,
Quanto à última carta,
the Judgment,
O julgamento,
it signifies reckoning.
Significa prestação de contas.
With these three cards combined, it signifies that
A combinação destas três cartas significa que
she's still there.
Ela ainda está lá.
She hasn't gone anywhere.
Ela não foi a lado nenhum.
She's there, waiting for you.
Ela está lá, à sua espera.
So...
Então...
I guess there's nothing you can do
Acho que não há nada que possa fazer.
aside from making merit.
além de gerar mérito.
If that doesn't work,
Se isto não funcionar,
try...
tentar...
making merit and dedicating it to your guardian angel.
Fazer um ato de mérito e dedicá-lo ao seu anjo da guarda.
This could possibly lift some of the karma.
Isto poderia possivelmente aliviar um pouco o karma.
It could also grant you protection
Isso também lhe pode garantir proteção.
so that your guardian angel could fight back.
para que o seu anjo da guarda pudesse ripostar.
Right.
Certo.
Um...
Um...
Master, you said the same thing as a forest monk.
Mestre, disse a mesma coisa que um monge da floresta.
The wording is exactly the same.
A redação é exatamente a mesma.
Whoa.
Uau.
Your reading sure is accurate.
A sua leitura está certamente correta.
- Thank you so much, Master Win. - Thank you.
- Muito obrigado, Mestre Win. - Obrigado.
Thank you very much, Phloeng.
Muito obrigada, Phloeng.
Thank you.
Obrigado.
For today's EP, a big thank you goes to Master Win and Chai,
Para o EP de hoje, um grande obrigado ao Master Win e ao Chai.
for sharing a horrifying experience with us.
por partilhar connosco esta experiência horrível.
We hope that
Esperamos que
you'll be free from the karma soon.
Libertar-se-á do karma em breve.
Sadhu.
Sadhu.
I want to be free from this so bad myself.
Eu quero muito ver-me livre disso.
- I hope it happens soon. - Sure.
- Espero que aconteça em breve. - Claro.
I'll put Master's suggestions to use.
Vou pôr em prática as sugestões do Mestre.
- I'll make merit. - Sure.
— Vou criar mérito. — Claro.
I've never seen anything like this.
Nunca vi nada assim.
You're amazing.
Você é incrível.
You've become more of an extrovert, you know?
Tornou-se mais extrovertido, sabia?
This is enough, Tong.
Já chega, Tong.
It's exhausting.
É exaustivo.
I never knew that being a celebrity could be this tiring.
Nunca imaginei que ser celebridade pudesse ser tão cansativo.
Come on.
Anda lá.
It's for the money.
É pelo dinheiro.
Keep that in mind.
Tenha isso em mente.
Next up on the list,
A seguir na lista,
you have a fortune reading session for an influential tycoon.
Tem uma sessão de leitura de sorte agendada para um magnata influente.
Hold up, Tong.
Calma lá, Tong.
If there's a problem,
Se houver algum problema,
feel free to inform me.
Sinta-se à vontade para me informar.
Tul.
Comprimento.
Yes?
Sim?
Please excuse me.
Com licença.
Thank you.
Obrigado.
Yes, Master?
Sim, Mestre?
I'm giving this back to you.
Estou a devolver-lhe isso.
I even told Tong not to tell you whose it is.
Eu até disse ao Tong para não te dizer de quem é.
He didn't tell me that.
Ele não me disse isso.
I'm Master Win after all.
Afinal, eu sou o Mestre da Vitória.
The podcast was such a treat.
O podcast foi uma delícia.
Uh...
Hã...
What is it that you want to talk to me about again?
Sobre o que gostaria de falar comigo novamente?
Oh.
Oh.
It was about the podcast, actually.
Na verdade, era sobre o podcast.
I really want you to have a dedicated show.
Quero muito que tenha um programa dedicado a si.
Having a channel would be great.
Ter um canal seria ótimo.
Well...
Bem...
I'm not that confident about the idea.
Não estou muito confiante quanto a esta ideia.
I did it, but it didn't have that many views.
Eu fiz, mas não teve muitas visualizações.
So I switched to doing one-on-one fortune-telling sessions.
Assim, passei a fazer sessões individuais de adivinhação.
You look cute doing a livestream, though.
Ficas uma gracinha fazendo lives.
Well, I mean...
Bem, quero dizer...
How about you do livestreams on your own channel?
Que tal fazer transmissões em direto no seu próprio canal?
Is it a good idea, Tul?
É uma boa ideia, Tul?
It is.
É.
If you jump to being a show host, it'd feel a bit awkward.
Se começar a apresentar um programa de repente, vai sentir-se um pouco estranho.
Sometimes, starting by doing livestreams
Por vezes, começando por fazer transmissões em direto.
on your own
por conta própria
and finding your own style
e encontrar o seu próprio estilo
is a great idea.
É uma ótima ideia.
The thing is that I've tried it,
A questão é que já tentei,
but it's been on hold right now.
mas está em suspenso neste momento.
I'll look into doing that later.
Vou ver se consigo fazer isso mais logo.
Be confident, Master.
Tenha confiança, Mestre.
I'll tune in.
Vou assistir.
Right.
Certo.
Phloeng!
Ao vivo!
I'm heading home now.
Vou para casa agora.
Look at me while talking to me.
Olhe para mim enquanto fala comigo.
Why are you staring at my chest?
Porque está a olhar fixamente para o meu peito?
I'm not doing that.
Não vou fazer isso.
You didn't forget to bring your cards today?
Não se esqueceu de trazer os seus cartões hoje?
Not anymore.
Não mais.
Hey, look out!
Ei, cuidado!
Master, watch out!
Mestre, cuidado!
Master?
Mestre?
Are you alright?
Está bem?
Are you okay, Master?
Está bem, Mestre?
Right.
Certo.
I'm good.
Estou bem.
Don't tell me that
Não me diga isso
the reckoning is upon me.
Chegou a minha vez de prestar contas.
I'll do it myself.
Eu mesmo farei isso.
It's too troubling for you to do it.
É muito trabalhoso para si fazer isso.
I'll do it for you.
Farei isso por si.
Treat your own wound first. You've got scratches, too.
Trate primeiro o seu ferimento. Também tem arranhões.
Here. Let me do it.
Aqui. Deixe-me fazer isso.
No need. I'll do it.
Não precisa. Eu faço isso.
Please!
Por favor!
That's enough.
Isso basta.
That's it, correct?
É isso mesmo, certo?
Thank you, both of you.
Obrigado a ambos.
I have to get going now.
Preciso de ir agora.
Let's go, Tong.
Vamos lá, Tong.
Let's head back to our place.
Vamos voltar para casa.
Here.
Aqui.
Treat your own wound.
Trate o seu próprio ferimento.
Namo.
Lar.
You wouldn't believe
Você não acreditaria
what I've experienced.
O que vivenciei.
Why?
Porquê?
A chest?
Um baú?
Tong told me you were talking to Phloeng.
O Tong disse-me que estavas a falar com a Phloeng.
It was about his chest, right?
Era sobre o peito dele, certo?
No, it wasn't me.
Não, não fui eu.
It's not that!
Não é isso!
Out of the blue,
Do nada,
a potted plant almost dropped on my head.
Um vaso de plantas quase me caiu na cabeça.
Fortunately,
Felizmente,
Phloeng and Tul saved me,
Phloeng e Tul salvaram-me,
or else I would've kicked the bucket.
Senão já tinha batido as botas.
I think...
Acho que...
It's coming for me,
Está a vir atrás de mim.
my bad luck year.
O meu ano de azar.
Bad luck year, my ass.
Ano de azar, uma ova.
For once, look at things from a scientific perspective.
Desta vez, analise as coisas numa perspetiva científica.
Is someone who is eager to see ghosts like you
É alguém que está ansioso por ver fantasmas como tu.
really allowed to say that?
É mesmo permitido dizer isso?
Ghosts are science-related!
Os fantasmas têm uma relação com a ciência!
It's just that they can't be proven yet.
É que ainda não podem ser comprovadas.
Do you know the term "unverified assumption"?
Conhece o termo "suposição não verificada"?
Let's just say that, for now,
Digamos apenas que, por agora,
I want you guys to spend a few nights with me.
Quero que passem algumas noites comigo.
I've been seeing stuff lately.
Tenho visto coisas ultimamente.
What stuff are you talking about?
De que coisas está a falar?
I feel like I've been able to connect to something.
Sinto que consegui conectar-me com algo.
I don't know if it's true or my imagination.
Não sei se é verdade ou se é coisa da minha cabeça.
You...
Tu...
You've obtained another superpower?
Adquiriu mais um superpoder?
I've heard that
Ouvi dizer que
people who will die soon
pessoas que morrerão em breve
will have more powers.
terá mais poderes.
Is that so?
É assim mesmo?
I've read it in a book.
Eu li isso num livro.
Right. Whatever.
Certo. Qualquer.
Please come and spend your nights here.
Por favor, venha passar as suas noites aqui.
Come on.
Anda lá.
I've always been there with you so much
Estive sempre ao seu lado, muito mesmo.
that my dad thinks I'm dating you.
Que o meu pai acha que estou a namorar contigo.
Just tell him that you are.
Basta dizer-lhe que é.
I'm a top.
Eu sou ativo.
Nope.
Não.
We'll take turns. That's it.
Vamos revezar-nos. É isso.
Tong will be a bottom, okay?
O Tong vai ser passivo, ok?
Gosh! This is disgusting!
Uau! Que nojo!
Don't talk about this anywhere else, okay?
Não fale sobre isso em mais lado nenhum, ok?
People would misunderstand the three of us.
As pessoas iriam entender-nos mal, a nós os três.
Make sure that the doors are locked
Certifique-se de que as portas estão trancadas.
and that the yantras are intact.
e que os yantras estão intactos.
Chakart is also in her room.
Chakart também está no seu quarto.
Knock on her door if you need anything.
Bata à porta dela se precisar de alguma coisa.
Let's just say she's your neighbor.
Digamos que ela é sua vizinha.
There's nothing to be afraid of.
Não há nada a temer.
- Shit! - Fuck!
— Merda! — Porra!
Shit!
Merda!
- Is it a ghost? - Tong!
- É um fantasma? - Tong!
Chakart!
Chakart!
A ghost!
Um fantasma!
Gosh!
Poxa!
Come on in!
Entre!
What's going on?
O que está a acontecer?
It's like you're running from a ghost.
É como se estivesse a fugir de um fantasma.
Why am I just standing here?
Porque estou parado aqui?
Tell me what's on your mind.
Diga-me o que lhe está a passar pela cabeça.
And you...
E tu...
Looks like you've got something on your mind, too.
Parece que também tem algo em mente.
I...
EU...
I have none.
Não tenho nenhum.
Neither do I.
Nem eu.
Right.
Certo.
I actually do.
Sim, faço mesmo.
About what?
Sobre o quê?
Do you think that
Acha que
something weird is going on at the office?
Está a acontecer algo estranho no escritório?
How exactly?
Como exatamente?
I'm still fine.
Continuo bem.
No.
Não.
Like...
Gosto...
There are just so many strange things.
Há tantas coisas estranhas.
If you're talking about that...
Se está a falar disso...
Nokphaeng didn't mean it.
Nokphaeng não o fez por mal.
Mm.
Hum.
I...
EU...
That's what I've also heard.
Foi isso que também ouvi.
But whatever.
Mas enfim.
I know what you're trying to do to Master.
Eu sei o que está a tentar fazer com o Mestre.
Do what?
Fazer o quê?
I was just being sweet to him.
Eu só estava a ser gentil com ele.
He's at the office to work, no?
Ele está no escritório para trabalhar, não é?
I also know
Eu também sei
what you're trying to do.
O que está a tentar fazer.
I'm not.
Eu não sou.
I'm simply
Eu sou simplesmente
taking care of him as part of my job.
Cuidar dele faz parte do meu trabalho.
Righto.
Certo.
I hope that is true.
Espero que seja verdade.
You're the one who should keep your word.
Você é que deve cumprir a sua palavra.
Hey, boys.
E aí, rapazes.
Make yourselves at home, okay?
Estejam à vontade, ok?
Don't be scared.
Não tenha medo.
Understood?
Compreendido?
Thank you.
Obrigado.
Honestly...
Honestamente...
Why didn't we chant incantations to fight back?
Porque não entoamos encantamentos para ripostar?
Yeah.
Sim.
That would've gotten us to sleep comfortably.
Teria ajudado a dormir confortavelmente.
You're right.
Tem razão.
I think
Acho que
you're better than what you think.
Você é melhor do que pensa.
As for karmic creditors,
Quanto aos credores kármicos,
you can smash them, right?
Pode esmagá-los, certo?
He's right.
Ele tem razão.
Remember when you exorcised a ghost at my brother's house?
Lembras-te quando exorcizaste um fantasma na casa do meu irmão?
That was just me being lucky.
Foi apenas sorte minha.
Still, thank you
Mesmo assim, obrigado.
for making my night better,
por tornar a minha noite melhor,
even though you want to see ghosts.
mesmo que queira ver fantasmas.
If a ghost wants to claim your life,
Se um fantasma quiser reclamar a sua vida,
why don't you do it to them first?
Porque é que não faz isso com eles primeiro?
You're such a...
És tão...
What a waste of your ghost experiences.
Que desperdício das suas experiências com fantasmas.
Enough, guys.
Já chega, pessoal.
We have to prepare for tomorrow.
Temos de nos preparar para amanhã.
Prepare for livestreaming?
Prepara-se para a transmissão ao vivo?
Prepare to be sweaty.
Prepare-se para suar bastante.
Gosh!
Poxa!
You have a really dirty mind, Namo!
Tens uma mente muito suja, Namo!
A fortune-telling session
Uma sessão de adivinhação
is like breaking a sweat.
É como suar.
Let's see who will make you all sweaty.
Vamos ver quem vos vai fazer suar bastante.
Stop it, Namo.
Pára com isso, Namo.
Just get back to your funeral things.
Volte em breve aos preparativos do seu funeral.
Come on!
Anda lá!
You're...
Você é...
Make sure your client is satisfied.
Certifique-se de que o seu cliente está satisfeito.
Stop it already!
Pare com isso!
It's you again?
É você outra vez?
Why the hell do you want to come after me so badly?
Porque raio quer tanto vir atrás de mim?
This time...
Desta vez...
I'm coming for you,
Vou atrás de você,
my karmic creditor.
meu credor kármico.
Are you ready?
Está pronto?
Are you ready?!
Estão preparados?!
Ready for fucking what?!
Preparados para quê, caralho?!
Phloeng?
Como vai?
What's going on?
O que está a acontecer?
Good question.
Boa pergunta.
Are we in a dream?
Será que estamos a sonhar?
And...
E...
Whose dream is this?
De quem é este sonho?
It's mine.
É meu.
That means...
Isto significa...
Hello, I'm Win, a seer.
Olá, eu sou o Win, um vidente.
Today, I'm going to do a personal card reading for you guys.
Hoje, vou fazer- vos uma leitura de cartas pessoal.
(Fear: Hello, Master Win)
(Medo: Olá, Mestre Win)
(SUM: Hello)
(SUM: Olá)
(Gib: Hi!)
(Gib: Oi!)
(Tony: Please do mine)
(Tony: Por favor, faz o meu)
(nana: Yay, you're live!)
(nana: Oba, estás em direto!)
So many viewers.
Tantos espectadores.
(Gae: Yay! You're here!)
(Gae: Oba! Estás aqui!)
(OH: Yay! I'm so happy you're live)
(OH: Oba! Estou tão feliz por estares ao vivo!)
(ZARA: Hello!!)
(ZARA: Olá!!)
(BOB: Let me be your first one)
(BOB: Deixa-me ser o primeiro)
(NOI: I wish Phloeng were there with you)
(NOI: Gostava que a Phloeng estivesse aí contigo)
(MA: Win, my boy!)
(MA: Ganha, meu rapaz!)
Goodness gracious!
Nossa Senhora!
3,000 viewers?!
3.000 espectadores?!
I've never had this many viewers.
Nunca tive tantos espectadores.
Your personal card is similar to your guardian angel.
O seu cartão pessoal é semelhante ao seu anjo da guarda.
There are over 70 different tarot cards.
Existem mais de 70 cartas de tarot diferentes.
Each has unique characteristics.
Cada um possui características únicas.
Your card, therefore, is distinct and reflects your unique character.
O seu cartão, portanto, é distinto e reflete a sua personalidade única.
And I generally only reveal three cards.
E normalmente revelo apenas três cartas.
(MA: Win, my boy!)
(MA: Ganha, meu rapaz!)
(MA: You're so cute)
(MA: És tão fofo)
(MA: You're the cutest fortune teller of all)
(MA: És a cartomante mais gira de todas)
(MA: I want to squeeze your cheeks so bad)
(MA: Quero muito apertar-te as bochechas)
(NEW: I'm excited to see you read the cards!)
(NOVO: Estou ansioso por vê-lo ler as cartas!)
Today, I'll be randomly picking viewers for a card reading session.
Hoje, vou escolher aleatoriamente alguns espectadores para uma sessão de leitura de cartas.
(KAE: The way you said "cards" is so adorable)
(KAE: A forma como disseste "cartões" é tão adorável)
(Tachang: How does the lucky draw work?)
(Tachang: Como funciona o sorteio?)
"How does the lucky draw work?"
"Como funciona o sorteio?"
That's a good question.
Essa é uma boa questão.
I haven't thought about it.
Não pensei nisso.
(Tachang: How about picking a number?)
(Tachang: Que tal escolher um número?)
(Tachang: Then we'll try to guess it)
(Tachang: Então vamos tentar adivinhar)
(Tachang: The first one to correctly guess the number wins)
(Tachang: Ganha o primeiro a adivinhar o número corretamente)
That's a very good idea.
Essa é uma ótima ideia.
Thank you, Tachang.
Obrigado, Tachang.
The number I'm thinking of is
O número em que estou a pensar é
07.
07.
Our first lucky winner is Tachang,
O nosso primeiro vencedor sortudo é Tachang,
one of my first fans.
Um dos meus primeiros fãs.
Tachang, please concentrate.
Tachang, por favor, concentre-se.
May your guardian angel reveal your destiny.
Que o seu anjo da guarda revele o seu destino.
Then, I'd like to do a reading of your personal card.
De seguida, gostaria de fazer uma leitura da sua carta pessoal.
Tachang,
Tachang,
you're such a hardworking individual.
É uma pessoa muito trabalhadora.
You're good at your job.
É bom no que faz.
You're born to work.
Nasceu para trabalhar.
You're the backbone of your family.
Você é o alicerce da sua família.
You're a reliable person
Você é uma pessoa de confiança.
and have excellent leadership.
e possuem uma excelente liderança.
When your friends or partner is in trouble,
Quando os seus amigos ou parceiro estiverem em apuros,
it's usually you
geralmente é você
who helps and supports them.
Quem os ajuda e apoia.
This is your true self, Tachang.
Este é o seu verdadeiro eu, Tachang.
Your personal card is...
O seu cartão pessoal é...
Oh, by the way,
Ah, já agora,
you seem to wander a lot.
Parece vaguear muito.
(Tachang: Should I start hitting on someone?)
(Tachang: Devo começar a dar em cima de alguém?)
Your reading suggests that you do it.
A sua leitura sugere que o faça.
I think you may already have met that person.
Acho que já deve ter conhecido essa pessoa.
So go for it.
Então vá em frente.
I'm rooting for you.
Estou a torcer por você.
Hello, Tong.
Olá Tong.
Yes, Tul?
Sim, Tul?
Can you check Master Win's schedule?
Pode verificar a agenda do Mestre Win?
Why?
Porquê?
I'd like to discuss the show with him
Gostaria de discutir o programa com ele.
and invite him to have dinner with me
e convidá-lo para jantar comigo.
as a celebration for hitting 1M views.
Em comemoração por termos atingido 1 milhão de visualizações.
Absolutely.
Absolutamente.
As for the thing between us,
Quanto ao que existe entre nós,
please let it end.
Por favor, que isto acabe.
Let's not bring it up.
Melhor não tocar mais nesse assunto.
Sure thing.
Claro que sim.
I also don't want to talk about it.
Eu também não quero falar sobre isso.
Who should be the next person?
Quem deve ser a próxima pessoa?
(Teng: Do one for Phloeng!)
(Teng: Faz um para o Phloeng!)
(Taksin: Yes, please do one for Phloeng)
(Taksin: Sim, por favor, façam um para o Phloeng)
(Ing: Please read Phloeng's card)
(Ing: Por favor, leia o cartão de Phloeng)
(Nutin: @pntt Phloengggg)
(Nutin: @pntt Phloengggg)
He's probably working on a show.
Ele provavelmente está a trabalhar num programa.
That's enough.
Isso basta.
Please don't tag Phloeng.
Por favor, não marque Phloeng.
You're going to disturb him.
Vai incomodá-lo.
(Ing: OMG!! Phloeng!)
(Ing: Meu Deus!! Phloeng!)
(Prae: Phloeng's watching Win's live? Didn't expect that!)
(Prae: a Phloeng está a ver o live do Win? Não estava à espera desta!)
(tanatorn: He's really here!)
(tanatorn: Ele está mesmo aqui!)
(Tu: Phloeng is here?! I can't!)
(Tu: A Phloeng está aqui?! Nem acredito!)
(Pom: I've never seen him watch anyone's live)
(Pom: nunca o vi assistir a uma transmissão em directo de ninguém)
(Chor: Phloeng's watching the live?! Ahh!!)
(Refrão: a Phloeng está a ver o direto?! Ahh!!)
(Pop: I feel blessed)
(Pai: Sinto-me abençoado)
Hello, Phloeng.
Olá, Phloeng.
Well...
Bem...
Am I troubling you?
Estou a incomodá-lo?
If I am, it's okay.
Se for, tudo bem.
(pntt: Kinda)
(ptt: Luva)
(pntt: But since you're like this, I think I can stay for a while)
(pttt: Mas já que és assim, acho que posso ficar por uns tempos)
(Nadech: UGHHDHSGSG!)
(Nadech: UGHHDHSGSG!)
(sutep: w-wwhat?)
(sutep: o-o quê?)
(Pitha: Ships are sailing, I don't mind going to hell.)
(Pitha: Os navios estão a navegar, não me importo de ir para o inferno.)
(Nuthin: Don't do thisss. (I'm a shipper, i can't stop my mind)
(Nuthin: Não faças isso. (Sou fã de casais, não consigo controlar a minha mente)
(Hunsen: I canttt! (My heart's skipping the beat))
(Hunsen: Não aguento mais! (O meu coração está acelerado))
(Tukky: #PloengWin?)
(Tukky: #PloengWin?)
(Teng: my ghost ship's on)
(Teng: o meu navio fantasma está ligado)
If that's the case,
Se for esse o caso,
meditate and open your mind.
Medite e abra a sua mente.
May your guardian angel reveal your destiny.
Que o seu anjo da guarda revele o seu destino.
I'll do a reading on your personal card.
Vou fazer uma leitura da sua carta pessoal.
(pntt: I'm getting ready)
(pttt: Estou a preparar-me)
(nam: Pls don't say so politely TT)
(nam: Por favor, não diga isso tão educadamente TT)
(Pro: My heart's meltin... (How come you guys say Phloeng's hot?)
(Pro: O meu coração está a derreter... (Porque é que dizem que a Phloeng é gira?)
(Pro: Phloeng on the master's live is 100x hotter!)
(Pró: Phloeng no espectáculo ao vivo do mestre é 100 vezes mais quente!)
(Pita: Why are you so polite? I just can'ttt)
(Pita: Porque é que é tão educado? Simplesmente não consigo!)
(Ing: Can u facetime him? Wanna see both!)
(Ing: Podes fazer uma videochamada com ele? Quero ver os dois!)
(Pita: Facetime himmmm)
(Pita: Faça uma videochamada com ele)
(nammm: plsss ft him)
(nammm: por favor, coloquem-no)
(Tukky: Facetime! Facetime!)
(Tukky: Facetime! Facetime!)
(Nuthin: Video calling him noww)
(Nuthin: Chamando-o por vídeo agora)
Well...
Bem...
I do not accept either audio or video calls during livestreams.
Não aceito chamadas de áudio ou vídeo durante as transmissões em direto.
No more shipping us. (Ing: Ooh master's explanation is spot on!)
Chega de nos enviar mensagens. (Ing: Uau, a explicação do mestre está perfeita!)
Phloengnathitorn and I are (Tuu: Live's ending? I'm too late)
Phloengnathitorn e eu somos (Tuu: O fim do Live? Cheguei tarde demais)
just working together on 'Spooky Hellish Night.'
Estamos a trabalhar juntos em 'Spooky Hellish Night'.
So please...
Por isso, por favor...
(pntt: Sweet dreams)
(ptt: Bons sonhos)
What?!
O quê?!
How did that happen?
Como é que isso aconteceu?
I accidentally tapped it.
Toquei-lhe sem querer.
Yes?
Sim?
Well...
Bem...
I guess we're doing a video call.
Acho que vamos fazer uma videochamada.
Your cards are...
Os seus cartões são...
excellent.
excelente.
The Emperor represents power.
O Imperador representa o poder.
The Sun represents prosperity.
O Sol representa a prosperidade.
With the two combined,
Com a combinação dos dois,
it means that you have a lot of patrons.
Significa que tem muitos clientes.
Death, however,
A morte, porém,
has two meanings.
Tem dois significados.
It represents two things.
Representa duas coisas.
The first one is...
O primeiro é...
You're having terrible luck.
Está a ter um azar terrível.
When paired with The Emperor
Quando combinado com O Imperador
and The Sun,
e o Sol,
it means that your good fortune is resilient,
Significa que a sua boa sorte é duradoura.
even more so than Captain America's shield.
ainda mais do que o escudo do Capitão América.
Is that it?
É só isso?
That's it.
É isso.
Here's a question.
Eis uma questão.
Yes?
Sim?
What's the point?
Qual é o objetivo?
Well...
Bem...
Knowing what your personal card is...
Saber qual é o seu cartão pessoal...
It's like...
É como se...
It's basically your significator card.
É basicamente a sua carta significadora.
For your subsequent readings,
Para as suas leituras subsequentes,
let's say The Sun is your significator card...
Digamos que O Sol é a sua carta significadora...
Look at it alongside the two accompanying cards,
Observe-o juntamente com os dois cartões que o acompanham.
and you'll be able to know
e poderá saber
who, when, or what
quem, quando ou o quê
will be coming your way.
estará a caminho.
To put it simply, here's an example.
Simplificando, aqui está um exemplo.
Here's The Knight of Pentacles.
Eis o Cavaleiro de Pentáculos.
It represents investment and cycles.
Representa investimentos e ciclos.
The Sun represents you.
O Sol representa-o.
The Eight of Pentacles represents your unique skills.
O Oito de Pentáculos representa as suas habilidades únicas.
When the three are combined, it means that
Quando os três são combinados, significa que
you have plans to start a business
Tem planos de abrir um negócio
that requires such skills.
que requer tais competências.
The reading suggests you go for it.
A leitura sugere que siga em frente.
That's it for me, guys.
É isto por hoje, pessoal.
We've done quite a lot, haven't we?
Fizemos bastantes coisas, não é?
(pntt: Sweet dreams)
(ptt: Bons sonhos)
I have to end the livestream now.
Preciso de terminar a transmissão ao vivo agora.
Have a good one, guys.
Tenham um bom dia, pessoal.
Take care of yourselves
Cuidem-se.
and don't stay up for too long.
E não fique acordado durante muito tempo.
(pntt: Sweet dreams)
(ptt: Bons sonhos)
You look so natural,
Pareces tão natural,
and that's lovely.
E isso é ótimo.
I'm no longer interested in you.
Já não tenho interesse em si.
I'm going to claim Win as mine.
Vou reclamar a vitória como minha.
You're actually not that hot, you know?
Não é assim tão atraente, sabia?
She visited a fortune teller
Ela consultou uma cartomante.
and was told to get an offering for the shrine.
e disseram-me para trazer uma oferenda para o santuário.
These are for ghosts, I'm sure.
Tenho a certeza que são para fantasmas.
Don't think that being with a highly virtuous soul
Não pense que estar com uma alma altamente virtuosa é o mesmo que estar com uma alma muito virtuosa.
would protect you from me.
proteger-te-ia de mim.
The ones around you
Aqueles que estão à sua volta
will be dead.
Estará morto.
Hey!
Olá!
Chakart!
Chakart!
Luck hasn't been on your side, has it?
A sorte não tem estado do seu lado, pois não?
If you're afraid of ghosts tonight,
Se tem medo de fantasmas esta noite,
stay in my room, okay?
Fica no meu quarto, tá bom?